Centro Universitário UNA  
Programação de Soluções Computacionais  
Professor Daniel Henrique Matos de Paiva  
Lista de Exercícios VI  
Esta lista de exercício deve:  
- Ser realizada em equipes de até 06 alunos.  
- Ser entregue no prazo proposto.  
- Ter os algoritmos pedidos escritos em linguagem Java ou C#.  
- Ter todos os algoritmos devidamente indentados.  
Exercícios:  
1. Faça um Programa que leia um vetor de 5 números inteiros e mostre-os.  

2. Faça um Programa que leia um vetor de 10 números reais e mostre-os na  
ordem inversa.  

3. Faça um Programa que leia 4 notas, mostre as notas e a média na tela.  

4. Faça um Programa que leia um vetor de 10 caracteres, e diga quantas  
consoantes foram lidas. Imprima as consoantes.  

5. Faça um Programa que leia 20 números inteiros e armazene-os num vetor.  
Armazene os números pares no vetor PAR e os números IMPARES no vetor  
ímpar. Imprima os três vetores.  

6. Faça um Programa que peça as quatro notas de 10 alunos, calcule e armazene  
num vetor a média de cada aluno, imprima o número de alunos com média  
maior ou igual a 7.0.  

7. Faça um Programa que leia um vetor de 5 números inteiros, mostre a soma, a  
multiplicação e os números.  

8. Suba os algoritmos realizados para o GitHub com o nome do repositório:  
“psc-lista-06”.